Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: Cloud-init is an init script that initializes a cloud node (VM) according to the fetched configuration data from the admin node. Documentation and examples for cloud-init tools
ja: cloud-initは、管理ノードから取得された構成データに従ってクラウドノード(VM)を初期化するinitスクリプトです。 cloud-initツールのドキュメントと例

source: A cloud-init datasource that uses VMware GuestInfo
ja: VMware GuestInfoを使用するクラウド初期化データソース

source: A cloud-init datasource that uses VMware GuestInfo. The main purpose is to allow the use of extra-config in Terraform.
ja: VMware GuestInfoを使用するクラウド初期化データソース。主な目的は、Terraformでextra-configを使用できるようにすることです。

source: Network configuration scripts for Microsoft Azure
ja: Microsoft Azureのネットワーク設定スクリプト

source: This package contains scripts for automatically configuring network interfaces in Microsoft Azure with full support for hotplug.
ja: このパッケージには、Microsoft Azureのネットワークインタフェースを自動的に設定するためのスクリプトが含まれており、ホットプラグを完全にサポートしています。

source: Network configuration scripts for Amazon EC2
ja: Amazon EC2用のネットワーク構成スクリプト

source: This package contains scripts for automatically configuring network interfaces in Amazon EC2 with full support for hotplug.
ja: このパッケージには、Amazon EC2でネットワーク・インターフェースを自動的に構成し、ホットプラグを完全にサポートするためのスクリプトが含まれています。

source: Network configuration scripts for Google Compute Engine
ja: Google Compute Engine用のネットワーク構成スクリプト

source: This package contains scripts for automatically configuring network interfaces in Google Compute Engine with full support for hotplug.
ja: このパッケージには、Google Compute Engineでネットワークインターフェイスを自動的に設定するためのスクリプトが含まれており、ホットプラグを完全にサポートしています。

source: Cloud Environment Region Service
ja: クラウド環境地域サービス

source: Cloud region resolver service, returns SMT server information for the region based on the client IP address.
ja: クラウド領域リゾルバサービスは、クライアントIPアドレスに基づいて、領域のSMTサーバ情報を返します。

source: Cloud Environment Guest Registration
ja: クラウド環境のゲスト登録

source: Obtain cloud SMT server information from the region server configured in /etc/regionserverclnt.cfg
ja: /etc/region.cfg で構成された regionserverclnt サーバーからクラウド SMT サーバー情報を取得します。

source: Cloud Environment Guest Registration Configuration
ja: クラウド環境のゲスト登録の設定

source: Generic configuration for the registration client. The configuration needs to be adapted for the specific cloud framework after installation.
ja: 登録クライアントの汎用設定。設定は、インストール後に特定のクラウドフレームワークに適合させる必要があります。

source: Cloud Environment Guest Registration Plugin for Microsoft Azure
ja: Microsoft Azure用クラウド環境ゲスト登録プラグイン

source: Guest registration plugin for images intended for Microsoft Azure
ja: Microsoft Azure用の画像のゲスト登録プラグイン

source: Cloud Environment Guest Registration Plugin for Amazon EC2
ja: Amazon EC2用クラウド環境ゲスト登録プラグイン

source: Guest registration plugin for images intended for Amazon EC2
ja: Amazon EC2用の画像のゲスト登録プラグイン

source: Cloud Environment Guest Registration Plugin for GCE
ja: GCE用クラウド環境ゲスト登録プラグイン

source: Guest registration plugin for images intended for Google Compute Engine
ja: Google Compute Engine用の画像のゲスト登録プラグイン

source: Cloud Environment Region Service Configuration
ja: クラウド環境リージョンサービスの設定

source: Generic configuration for the region service
ja: リージョンサービスの汎用設定

source: Find peak OpenCL capacities like bandwidth & compute
ja: 帯域幅およびコンピューティングなどのピークOpenCL容量の検出

source: A tool which profiles OpenCL devices to find their peak capacities like bandwidth & compute.
ja: OpenCLデバイスのプロファイルを作成し帯域幅やコンピューティングなどのピーク容量を検出するツール。

source: Development files for clucene library
ja: clucene ライブラリ向け開発用ファイル

source: CLucene is a C++ port of Lucene. It is a high-performance, full-featured text search engine written in C++. CLucene is faster than lucene as it is written in C++. This package holds the development files for clucene.
ja: CLucene は Lucene の C++ 言語移植版です。 C++ 言語で記述されていて、高性能で完全機能のテキスト検索エンジンを提供します。 CLucene は C++ で記述されているため、 lucene よりも高速で動作します。 このパッケージには、 clucene 向けの開発用ファイルが含まれています。

source: Framework which connects a genders database to dnsmasq
ja: 性別データベースをdnsmasqに接続するフレームワーク

source: This framework feeds dnsmasq with the node information of a genders database. It can also create a PXE boot file structure with the possiblity to update node MAC addresses in the genders database. In addition, boot images can be managed in the PXE environment.
ja: このフレームワークはdnsmasqに性別データベースのノード情報を供給します。また、性別データベース内のノードMACアドレスを更新できるPXEブートファイル構造を作成することもできます。さらに、ブートイメージはPXE環境で管理できます。

source: Reusable cluster components
ja: 再利用可能なクラスタコンポーネント

source: A collection of common tools that are useful for writing cluster managers such as Pacemaker. Provides a local resource manager that understands the OCF and LSB standards, and an interface to common STONITH devices.
ja: Pacemakerなどのクラスタマネージャを作成するために役立つ一般的なツールのコレクションです。OCFおよびLSB標準を理解するローカル・リソース・マネージャーと、共通のSTONITHデバイスへのインターフェースを提供します。

source: Python framework for efficient cluster administration
ja: 効率的なクラスタ管理のためのPythonフレームワーク

source: ClusterShell is a set of tools and a Python library to execute commands on cluster nodes in parallel depending on selected engine and worker mechanisms. Advanced node sets and node groups handling methods are provided to ease and improve the daily administration of large compute clusters or server farms. Command line utilities like clush, clubak and nodeset (or cluset) allow traditional shell scripts to take benefit of the features offered by the library.
ja: ClusterShellは、選択されたエンジンとワーカーのメカニズムに応じて、クラスタノード上でコマンドを並列に実行するためのツールとPythonライブラリのセットです。大規模なコンピューティングクラスタやサーバファームの日常的な管理を容易にし、改善するために、高度なノードセットとノードグループの処理方法が提供されています。clush、clubak、ノードセット(またはcluset)などのコマンドラインユーティリティを使用すると、従来のシェルスクリプトがライブラリの機能を利用できるようになります。

source: Multiplex SSH sessions onto many hosts using multiple terminals
ja: 複数の端末を使用して多数のホストにSSHセッションを多重化する

source: Cluster SSH opens terminal windows with connections to specified hosts and an administration console. Any text typed into the administration console is replicated to all other connected and active windows. This tool is intended for, but not limited to, cluster administration where the same configuration or commands must be run on each node within the cluster. Performing these commands all at once via this tool ensures all nodes are kept in sync.
ja: クラスタSSHは、指定されたホストおよび管理コンソールへの接続を持つターミナルウィンドウを開きます。管理コンソールに入力されたテキストは、接続されているアクティブな他のすべてのウィンドウに複製されます。このツールは、クラスタ内の各ノードで同じ構成またはコマンドを実行する必要があるクラスタ管理を目的としていますが、これに限定されません。このツールを使用してこれらのコマンドを一度に実行すると、すべてのノードの同期が維持されます。

source: Development files for the Clutter library
ja: クラッタライブラリ用の開発ファイル

source: Clutter is a library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. This package contains the files for development.
ja: Clutterは、視覚的にリッチでアニメーション化された高速なグラフィカルユーザインタフェースを作成するためのライブラリです。このパッケージには、開発用のファイルが含まれています。

source: GStreamer integration for Clutter
ja: Clutter 向け GStreamer 統合

source: Clutter is an open source software library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. Clutter GStreamer enables the use of GStreamer with Clutter.
ja: Clutter は高速で見た目のきれいなアニメーション付き GUI を作成することのできる、オープンソースのソフトウエアライブラリです。 Clutter GStreamer は Clutter で GStreamer を利用できるようにします。

source: Development files for the GTK+ Clutter integration
ja: GTK+Clutter統合用の開発ファイル

source: Clutter is an open source software library for creating fast, visually rich and animated graphical user interfaces. Clutter GTK+ enables the use of GTK+ with Clutter.
ja: Clutter は高速で見た目のきれいなアニメーション付き GUI を作成することのできる、オープンソースのソフトウエアライブラリです。 Clutter GTK+ は Clutter で GTK+ を利用できるようにします。

source: Translations for package clutter-gtk
ja: clutter-gtk 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "clutter-gtk" package.
ja: clutter-gtk パッケージ向けの翻訳データです。

source: Translations for package clutter
ja: clutter 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "clutter" package.
ja: clutter パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lossless Data Compressor based on LZMA
ja: LZMAに基づく無損失データ圧縮器

source: Clzip is a lossless data compressor based on the LZMA algorithm, with very safe integrity checking and a user interface similar to that of gzip or bzip2. Clzip decompresses almost as fast as gzip and compresses better than bzip2, which makes it well suited for software distribution and data archiving. Clzip uses the lzip file format; the files produced by clzip are fully compatible with lzip-1.4 or newer. Clzip is, in fact, a C language implementation of lzip, intended for embedded devices or systems lacking a C++ compiler.
ja: ClzipはLZMAアルゴリズムに基づく無損失データ圧縮器であり,非常に安全な完全性チェックとgzipまたはbzip2と同様のユーザインタフェイスを持ちます。Clzipはgzipとほぼ同じ速度で圧縮を解除し、bzip2よりも圧縮率が高いため、ソフトウェアの配布やデータのアーカイブに適しています。Clzipではlzipファイル形式を使用しています。clzipで作成されたファイルは、lzip-1.4以降と完全な互換性があります。実際、ClzipはlzipのC言語実装であり、C++コンパイラを持たない組み込みデバイスまたはシステム用です。

source: Unicode Version of the Computer Modern Fonts
ja: Computer Modern フォント

source: Computer Modern Unicode fonts were converted from metafont sources using [1] textrace and [2] pfaedit (030404). Their main purpose is to create free good quality fonts for use in X Window System applications supporting many languages. Currently the fonts contain glyphs from Latin1 (Metafont ec, tc), Cyrillic (la, rx) and Greek (cbgreek when available) code sets.
ja: Computer Modern Unicode フォントは、 [1] textrace と [2] pfaedit (030404) を利用して metafont から変換を行なったものです。これらの主な目的は、フリーで良質、かつ多数の言語に対応するフォントを X Window Systemのアプリケーションから利用できるようにするために作られています。現時点ではラテン-1 (Metafont ec, tc),キリル語 (la, rx), ギリシャ語 (利用可能な際の cbgreek) コードセットのグリフを含んでいます。

source: Cross-platform make system
ja: クロスプラットフォーム make システム

source: CMake is a cross-platform build system.
ja: CMakeはクロスプラットフォームのビルドシステムです。

source: CMake modules and scripts
ja: CMakeモジュールとスクリプト

source: cmake-fedora consists a set of scripts and cmake modules that simply the release process of a *nix software package, especially for Fedora and EPEL.
ja: cmake-fedoraはスクリプトとcmakeモジュールのセットで構成されており、*nixソフトウェアパッケージ(特にFedoraとEPEL用)のリリースプロセスを単純に行っています。

source: CMake modules
ja: CMakeモジュール

source: CMake graphical user interface
ja: CMakeグラフィカルユーザインターフェイス

source: This is a Graphical User Interface for CMake, a cross-platform build system.
ja: これはクロスプラットフォームのビルド・システムであるCMakeのグラフィカル・ユーザー・インターフェースです。

source: Manual pages for cmake, a cross-platform make system
ja: クロスプラットフォームのmakeシステムであるcmakeのマニュアルページ

source: Manual pages for cmake, a cross-platform make system.
ja: クロスプラットフォームのmakeシステムであるcmakeのマニュアルページです。

source: CommonMark parsing and rendering library and program in C
ja: CommonMarkによるC言語のライブラリおよびプログラムの解析とレンダリング

source: `cmark` is the C reference implementation of CommonMark, a rationalized version of Markdown syntax with a spec. It provides a shared library (`libcmark`) with functions for parsing CommonMark documents to an abstract syntax tree (AST), manipulating the AST, and rendering the document to HTML, groff man, LaTeX, CommonMark, or an XML representation of the AST. It also provides a command-line program (`cmark`) for parsing and rendering CommonMark documents.
ja: `cmark`はCommonMarkのCリファレンス実装であり、仕様を持つMarkdown構文を合理化したものです。 CommonMark文書を抽象構文木(AST)に構文解析し、ASTを操作し、文書をHTML、グロフマン、LaTeX、CommonMark、またはASTのXML表現にレンダリングするための関数を備えた共用ライブラリー(`libcmark')を提供します。また、CommonMark文書を解析して表示するためのコマンドラインプログラム(`cmark`)も提供します。

source: Development files for cmark library
ja: cmarkライブラリの開発ファイル

source: This package provides the development files for cmark.
ja: このパッケージは、cmarkの開発ファイルを提供します。

source: Sample CMIS client
ja: サンプルCMISクライアント

source: Sample client to access CMIS-enabled repositories using libcmis.
ja: libcmisを使用してCMIS対応のリポジトリにアクセスするサンプルクライアント。

source: Adapter to write and run CMPI-type CIM providers in Perl
ja: PerlでCMPIタイプのCIMプロバイダーを作成および実行するためのアダプター

source: Adapter to write and run CMPI-type CIM providers in Python
ja: PythonでCMPIタイプのCIMプロバイダーを作成して実行するためのアダプター

source: Adapter to write and run CMPI-type CIM providers in Ruby
ja: RubyでCMPIタイプのCIMプロバイダを作成および実行するためのアダプタ

source: CIMOM neutral provider registration utility
ja: CIMOM 中立プロバイダ登録ユーティリティ

source: A utility allowing CMPI provider packages to register with various CIMOM(s) present on the system.
ja: CMPIプロバイダーパッケージが、システム上に存在するさまざまなCIMOMに登録できるようにするユーティリティ。

source: Development files for the C for Media Runtime
ja: C for Media Runtimeの開発ファイル

source: Media GPU kernel manager for Intel G45 & HD Graphics family, development files.
ja: Intel G45およびHDグラフィックスファミリ用メディアGPUカーネルマネージャ、開発ファイル。

source: CMS Filesystem driver and utility
ja: CMSファイルシステムドライバおよびユーティリティ

source: The CMS Filesystem package allows access to CMS files on CMS minidisks that are owned or linked by a Linux/390 guest on z/VM. The CMS minidisk must not reside in a z/VM SFS pool. The RPM only contains the user mode (non kernel) utility. Authors: -------- Rick Troth <rtroth@bmc.com>
ja: CMS Filesystemパッケージを使用すると、z/VM上のLinux/390ゲストによって所有またはリンクされているCMSミニディスク上のCMSファイルにアクセスできます。CMSミニディスクはz/VM SFSプール内に存在してはなりません。 RPMにはユーザモード(非カーネル)ユーティリティのみが含まれています。 著者: -------- Rick Troth <rtroth@bmc.com>

source: CMU-Cambridge Statistical Language Modeling toolkit
ja: CM U-ケンブリッジ統計言語モデリングツールキット

source: The CMU-Cambridge Language Modeling Toolkit is a free set of tools for constructing and testing statistical N-Gram language models. These models have various applications including speech recognition, machine translation, optical character and handwriting recognition. This package contains the front-end tools for easy language model training as well as the basic tools for manipulating N-Gram and text files.
ja: CMU-Cambridge Language Modeling Toolkitは、統計的なN-Gram言語モデルを構築しテストするためのツールの無料セットです。これらのモデルは音声認識,機械翻訳,光学文字および手書き認識を含む種々の応用を有します。 このパッケージには、N-Gramおよびテキストファイルを操作するための基本的なツールだけでなく、簡単な言語モデルトレーニングのためのフロントエンドツールも含まれています。

source: Text-mode music player
ja: テキストモードの音楽プレーヤー

source: C* Music Player is a small and fast text mode (ncurses-based) music player for Unix-like operating systems.
ja: C*Music Playerは、Unixライクなオペレーティングシステム用の小型で高速なテキストモード(ncursesベース)の音楽プレーヤーです。

source: CDIO plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のCDIOプラグイン

source: This package provides CDIO support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのCDIOサポートを提供します。

source: CUE input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のCUE入力プラグイン

source: This package provides CUE sheet support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのCUEシートサポートを提供します。

source: FFmpeg input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のFFmpeg入力プラグイン

source: This package provides FFmpeg input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのFFmpeg入力サポートを提供します。

source: FLAC input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のFLAC入力プラグイン

source: This package provides FLAC input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのFLAC入力サポートを提供します。

source: JACK output plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のJACK出力プラグイン

source: This package provides JACK output support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのJACK出力サポートを提供します。

source: Libao output plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のLibao出力プラグイン

source: This package provides libao output support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music Playerのlibao出力サポートを提供します。

source: MikMod input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のMikMod入力プラグイン

source: This package provides MikMod (tracker) input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのMikMod(トラッカー)入力サポートを提供します。

source: Modplug input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music PlayerのModplug入力プラグイン

source: This package provides modplug (tracker) input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music Playerのmodplug(トラッカー)入力サポートを提供します。

source: MPC (Musepack) input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用MPC(Musepack)入力プラグイン

source: This package provides MPC (Musepack) input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのMPC(Musepack)入力サポートを提供します。

source: Opus input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のOpus入力プラグイン

source: This package provides Opus input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのOpus入力サポートを提供します。

source: Pulseaudio output plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のPulseaudio出力プラグイン

source: This package provides PulseAudio output support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのPulseAudio出力サポートを提供します。

source: Sndio output plugin for the C* Music Player
ja: C*Music PlayerのSndio出力プラグイン

source: This package provides sndio output support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music Playerのsndio出力をサポートします。

source: Vorbis input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のVorbis入力プラグイン

source: This package provides Vorbis input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのVorbis入力サポートを提供します。

source: WavPack input plugin for the C* Music Player
ja: C*Music Player用のWavPack入力プラグイン

source: This package provides WavPack input support for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music PlayerのWavPack入力サポートを提供します。

source: Installs all cmus plugins
ja: すべてのcmusプラグインをインストールします

source: This package pulls in all the plugins for the C* Music Player.
ja: このパッケージは、C*Music Playerのすべてのプラグインを取り込みます。

source: Container Network Interface - networking for Linux containers
ja: Container Network Interface-Linuxコンテナのネットワーキング

source: The CNI (Container Network Interface) project consists of a specification and libraries for writing plugins to configure network interfaces in Linux containers, along with a number of supported plugins. CNI concerns itself only with network connectivity of containers and removing allocated resources when the container is deleted. Because of this focus, CNI has a wide range of support and the specification is simple to implement.
ja: CNI(Container Network Interface)プロジェクトは,Linuxコンテナのネットワークインタフェースを構成するプラグインを記述するための仕様とライブラリ,およびサポートされている多数のプラグインで構成されています。CNIは、コンテナのネットワーク接続と、コンテナが削除されたときに割り当てられたリソースに割り当てられたリソースを削除することだけです。このため、CNIは幅広いサポートを提供しており、仕様の実装も簡単です。

source: Container Network Interface plugins
ja: コンテナネットワークインタフェースプラグイン

source: The CNI (Container Network Interface) project consists of a specification and libraries for writing plugins to configure network interfaces in Linux containers, along with a number of supported plugins. CNI concerns itself only with network connectivity of containers and removing allocated resources when the container is deleted. Because of this focus, CNI has a wide range of support and the specification is simple to implement. These are the additional CNI network plugins provided by the containernetworking team.
ja: CNI(Container Network Interface)プロジェクトは,Linuxコンテナのネットワークインタフェースを構成するプラグインを記述するための仕様とライブラリ,およびサポートされている多数のプラグインで構成されています。CNIは、コンテナのネットワーク接続と、コンテナが削除されたときに割り当てられたリソースに割り当てられたリソースを削除することだけです。このため、CNIは幅広いサポートを提供しており、仕様の実装も簡単です。 これらは、containernetworkingチームが提供している追加のCNIネットワークプラグインです。

source: Fast NTLM authentication proxy with tunneling
ja: トンネリングを使用する高速NTLM認証プロキシ

source: Cntlm is a fast and efficient NTLM proxy, with support for TCP/IP tunneling, authenticated connection caching, ACLs, proper daemon logging and behaviour and much more. It has up to ten times faster responses than similar NTLM proxies, while using by orders or magnitude less RAM and CPU. Manual page contains detailed information.
ja: Cntlmは高速で効率的なNTLMプロキシであり、TCP/IPトンネリング、認証済み接続キャッシング、ACL、適切なデーモンロギングと動作などをサポートしています。同種のNTLMプロキシに比べてレスポンスは最大10倍速く、RAMとCPUの使用量も桁違いに少ないです。マニュアルページには詳細な情報が記載されています。

source: Boot server configurator
ja: ブートサーバーコンフィギュレータ

source: Cobbler is a network install server. Cobbler supports PXE, ISO virtualized installs, and re-installing existing Linux machines. The last two modes use a helper tool, 'koan', that integrates with cobbler. Cobbler's advanced features include importing distributions from DVDs and rsync mirrors, kickstart templating, integrated yum mirroring, and built-in DHCP/DNS Management. Cobbler has a XML-RPC API for integration with other applications.
ja: Cobbler は、ネットワークインストールサーバーです。Cobbler は、PXE、ISO仮想インストール、および既存のLinuxマシンの再インストールをサポートしています。最後の2つのモードでは、cobbler と統合された補助ツール「koan」が使用されます。Cobbler の高度な機能には、DVDおよびrsyncミラーからのディストリビューションのインポート、キックスタートテンプレート化、統合されたyumミラーリング、組み込みのDHCP/DNS管理などがあります。Cobbler には、他のアプリケーションと統合するためのXML-RPC APIがあります。

source: Unit tests for cobbler
ja: cobbler の単体テスト

source: Unit test files from the Cobbler project
ja: Cobbler のユニットテストファイル

source: Semantic grep tool for C, based on coccinelle
ja: CoccinelleをベースにしたC用セマンティックgrepツール

source: coccigrep is a semantic grep for the C language based on coccinelle. It can be used to find where a given structure is used in code files. coccigrep depends on the spatch program which comes with coccinelle.
ja: coccigrepはCoccinelleに基づいたC言語の意味的grepです。これを使用して、コードファイル内で特定の構造体が使用されている場所を検索できます。coccigrepは、coccinelle が付属するspatchプログラムに依存しています。

source: Semantic patch utility
ja: セマンティックパッチユーティリティ

source: Coccinelle is a program matching and transformation engine which provides the language SmPL (Semantic Patch Language) for specifying desired matches and transformations in C code. [It does not recognize C++.] Coccinelle performs collateral evolutions in software. Such evolutions comprise the changes that are needed in client code in response to evolutions in library APIs, and may include modifications such as renaming a function, adding a function argument whose value is somehow context-dependent, and reorganizing a data structure. Beyond collateral evolutions, Coccinelle is used for finding and fixing bugs in systems code.
ja: Coccinelleは,Cコード内で所望のマッチングと変換を指定するための言語SmPL(Semantic Patch Language)を提供するプログラムマッチング変換エンジンです。[C++を認識しません。] Coccinelleはソフトウェアの付随的進化を行います。そのような進化は、ライブラリAPIにおける進化に応答してクライアントコードにおいて必要とされる変更を含み、関数の名前を変更すること、値が何らかの文脈依存である関数引数を追加すること、およびデータ構造を再編成することなどの修正を含み得ます。Coccinelleは、付随的な進化だけでなく、システムコードのバグの発見と修正にも使われています。

source: Development library for codec2
ja: Codec 2の開発ライブラリ

source: Codec 2 is a speech codec designed for communications quality speech between 700 and 3200 bit/s.
ja: Codec 2は、700～3200ビット/秒の通信品質の音声用に設計された音声コーデックです。

source: Example code for Codec 2
ja: Codec 2のサンプルコード

source: Example code for Codec 2, including test voices and matlab/octave files.
ja: テストボイスおよびmatlab/octaveファイルを含むCodec 2のサンプルコード。

source: Parent pom file for codehaus projects
ja: codehausプロジェクトの親pomファイル

source: This package contains the parent pom file for codehaus projects.
ja: このパッケージには、codehausプロジェクトの親pomファイルが含まれています。

source: Powerful open-source, cross platform code editor for C,C++,PHP and Node.js
ja: C、C++、PHP、Node.js用の強力なオープンソースのクロスプラットフォームコードエディタ

source: CodeLite is a powerful open-source, cross platform code editor for the C,C++,PHP and Node.js programming languages. It uses a sophisticated, yet intuitive interface which allows user easily to create, build and debug complex projects.
ja: CodeLiteは、C、C++、PHP、およびNode.jsプログラミング言語用の強力なオープンソースのクロスプラットフォームコードエディタです。複雑なプロジェクトを簡単に作成、構築、デバッグできる、洗練された直感的なインターフェイスを使用します。

source: Groovy library that provides static analysis features for Groovy code
ja: Groovyコードに静的分析機能を提供するGroovyライブラリ

source: CodeNarc is a static analysis tool for Groovy source code, enabling monitoring and enforcement of many coding standards and best practices. CodeNarc applies a set of Rules (predefined and/or custom) that are applied to each Groovy file, and generates an HTML report of the results, including a list of rules violated for each source file, and a count of the number of violations per package and for the whole project.
ja: CodeNarcはGroovyソースコード用の静的分析ツールであり、多くのコーディング標準とベストプラクティスの監視と実施を可能にします。CodeNarcは、各Groovyファイルに適用される一連の規則(事前定義された規則やカスタム規則)を適用し、結果のHTMLレポートを生成します。これには、各ソースファイルで違反された規則のリスト、パッケージごとの違反数、プロジェクト全体の違反数などが含まれます。

source: Javadoc for codenarc
ja: codenarcのJavadoc

source: This package contains javadoc for codenarc.
ja: このパッケージには、codenarcのjavadocが含まれています。

source: Source code checker for common misspellings
ja: 一般的なスペルミスのソースコードチェッカー

source: codespell fixes common misspellings in text files. It primarily checks misspelled words in source code, but it can be used with other files as well.
ja: codespellはテキストファイルの一般的なスペルミスを修正します。主にソースコード内のスペルミスの単語をチェックしますが、他のファイルでも使用できます。
